❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
-මෙන්න.
-මෙහෙට එන්න.
- එන්න.
- මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
එය හුදෙක් ඉටිපන්දමක් නොව සුවඳැති එකකි.
හරිද?
ඔව්.
ඔයා දැන් නැගිට්ටා වගේ.
ගමනට ස්තූතියි.
එහෙනම් බායි.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
දෛවය ඉඩ දුන්නොත් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයා කොහොමද එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
හරි එහෙනම්
ඉටිපන්දමක් එක්කද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා ඒක කළා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා කළා කියලා.
ඒ කුසලතාව ඇත්තටම යමක්.
ඔයා දන්නවා ද,
අපි ඒකට කියන්නේ පිකප් කුසලතා කියලා.
එය කුමක් ද?
හදවත යනු ආදරයයි.
දකුණු කොරියාවේ,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් ඔබට කැමති බවයි.
මට සැකයි ඒක එහෙමයි කියලා, ඒත්...
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වට පස්සේ ඔයාගේ හදවත ගැහුණා...
කිසිම ව්‍යාකූලත්වයක් නැති බව සහතික කර ගැනීමට,
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද ඔච්චර සංකීර්ණ?
-ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
-මගේ ජීවිතේ ගෑනියෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
නවත් වන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා--
-නෑ, ඊට කලින්.
-මට ගෑනියෙක් ඉන්නවා--
-නෑ, ඊට කලින්වත්.
ඔබට සිදුවිය හැකි ඕනෑම කලබලයක් වළක්වා ගැනීමට ...
ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක හරිම අපහාසයක් වගේ.
ලැජ්ජාවෙන්ද? කවුද?
මම? ඇයි?
මට නම් කොහෙත්ම අවුල් නෑ.
මෙතන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
ඔබට කාන්තාවක් සිටියත් නැතත්,
මට නම් කිසිම ගානක් නෑ.
තේරුනාද? මටත් මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මට සෝල් වල ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
-ගොඩක්?
-ඔව්.
මට විශ්වාසයි
දැන් ඒ හැමෝම ඇස් දෙක පියාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කියන්නේ ආයෙත් පිරිමින් එක්ක එකතු වෙනවා කියලද?
අර්ධ වශයෙන් පිරිමින් නිසා.
මට කොහොමත් ආපහු යන්න වෙනවා.
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම කියන්න අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මට ඉන්න කිව්වත් මම ඉන්නෑ.
කොහොම උනත්, මේක ඇත්තටම අපහාසාත්මකයි.
ඔයා රේඛාව ඇන්දා විතරයි, රි මහත්මයා.
මොකද ඔයා කැමති නෑ මම ඒකට හරස් වෙනවට.
ඒක කියන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම සීමාවන් පනින්න හොඳ නැහැ.
මට කවදාවත් රිය පදවන අතරතුර දඩයක් ගහලා නැහැ
.
මම කවදාවත් රේඛා කඩන්නේ නැහැ.
මම මගේ ඇස් ඉස්සරහට තියාගෙන ඉන්නවා
, කවදාවත් පැත්ත බලන්නේ නැහැ.
ඔයා වාහනේ එලවනකොට පොඩ්ඩක් පැත්ත බලන්න ඕන නැද්ද ?
දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඔයාට කාරණය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා නළුවෙක් ද?
අපේ උපභාෂාව ඔයාට මෙච්චර හොඳට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
වංචාකාරයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මට ජෙජු උපභාෂාව පවා කතා කරන්න පුළුවන්.
-ඔයාට කාර් එක ටිකකට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-සමාවෙන්න?
කාර් එක නවත්තන්න!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මම දන්න කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා මට හිතුනා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙතන කවුරුත් දන්නවා කියලා.
-මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
- ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
ඇය ඇය වගේමයි පෙනුනේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ රී ජියොන්ග් හ්යොක් බලන්න.
මෙම අවස්ථාවේ දී?
ඔයා කොහොමද ජියොන්ග් හ්යොක්ව දන්නේ?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි?
මම මේ ගමේ ප්‍රධානියා.
මට ඔයාගේ පාස් එක බලන්න දෙන්න.
SEO සහ
ඉතින් ඔයා තාමත් එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න කැමති නැද්ද ?
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම Ri Jeong Hyeok ගේ පෙම්වතිය.
නමුත්...
අපි යමු.
ඔයා දෙපාරක් කතා කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා එහෙම පෙනුනේ නෑ.
ද්වි-කාල?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
ඇත්ත ඒක ඇත්ත.
ඔයාට පෙම්වතියන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මෙය සිරස්තලයක් වනු ඇත.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
මම ඒක කිව්වේ නැහැ. ඔයා තමයි මුලින්ම කිව්වේ.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා ගිහින් ඇති කියලා--
හොඳයි, මට බැරි වුණා. හරිද? මට බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මේක අපිට පස්සේ කරදරයක් උනොත් මොකද කරන්නේ?
එතකොට අපි හැමෝම රැවටෙයි.
-ඒක වෙන්නේ නෑ.
-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇය මෙහෙ ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට ගණනය කිරීම් කරන්න බැරිද?
ඇය දැන් රුසියාවේ ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඇය ටික කාලෙකට මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ
මම ඒක හිතුවේ නෑ කියලද?
මම මෝඩ නැහැ.
කරදරය සිද්ධ වුණා නේද?
ඉතින් ඔයා මෝඩයි මිස්ටර් රි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ රුසියාවෙන් පැමිණියේ කවදාද?
දවස් කීපයක් ගත වුණා.
මට කණගාටුයි, මම ඔබට කලින් දැනුම් දීමක් කළේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා මගේ මාමා ඔයාට කාර් එකක් ණයට දුන්නා කියලා.
මම ඒක ගන්න ආවා.
මම මේ සති අන්තයේ ඒක ආපහු ගේන්න හිටියේ.
මම දකියි.
-මේ කාන්තාව--
-මගේ අම්මා කල්පනා කරනවා ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඒ දවස්වල ප්යොංයැං බලන්න එන්න.
අපි අපේ දෙමව්පියන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න, මම යන්නම්.
මේ වෙලාවේ තනියම රිය පැදවීම භයානකයි .
ප්යොංයැංහි මෙන් නොව මෙහි මාර්ග රළු ය .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කාන්තාව
මාත් එක්ක මෙහෙයුමක් කරනවා.
ඇය මගේ සගයා.
එසේ ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගත් විට කුමක් සිදුවේද?
එහෙනම් ඔයාලා තාමත් මුණගැහෙයිද?
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් දකින්නේ නැහැ.
ඔහු හරි.
අපගේ සම්බන්ධතාවය
උපායමාර්ගික සන්ධානයක් වගේ.
ඉතින් අපි මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ පසු,
අපි එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
අපේ ජීවිතවල කවදාවත්, කවදාවත්.
ඒ නිසා කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මගේ උච්චාරණය ටිකක් අමුතුයි නේද?
මම 11 වන කොට්ඨාශයට අයත්.
මේක පිටිපස්සේ විශේෂ සහ දුක්බර කතාවක් තියෙනවා
. මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මට කමක් නැහැ.
අඩුම තරමේ වරදවා වටහාගැනීමක්වත් නැහැ.
මම සතුටුයි.
මම හිතන්නේ මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔබේ පෙම්වතියට ආරක්ෂිත ගමනක් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ ගෙදර වෙන කොහේ හරි තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
එළියේ කළුවරයි,
ඒ නිසා දොර ලොක් කරලා ඇතුලේ ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි යමු.
අපි කී වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ හත්වන අවස්ථාවයි.
අපි අපේ දෙමව්පියන් සමඟ හතර වතාවක් මුණගැසුණා ,
අපි පස්වන වතාවට මුණගැසුණු විට, අපි විවාහ ගිවිස ගත්තෙමු.
ඒ අවුරුදු හතකට කලින්.
ඒක මෙච්චර කල් ගිහින්ද?
විවාහය සිදුවන්නේ විවාහ ගිවිස ගැනීමෙන් පසුවය.
ඒක තමයි හරි පිළිවෙළ.
නමුත් ඔබට යමක් අඩුවක් දැනෙනවා නේද ?
ආදරය
අතුරුදහන් වී ඇත.
අපිත් ආදරය කළ යුතුයි.
අපි විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම හැමදේම පිළිවෙළකට කරන්නම්.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හරි.
මම අම්මට කතා කරලා
කියන්නම් අපි එකතු වෙනවා කියලා.
උදේ නවයට...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
යහපත්කම.
-ඒක ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවද?
-හොඳයි, ඔව්.
-මේ ගැන මොකද?
- ඔයා නෙවෙයි විවාහ වෙන්නේ.
යම් උනන්දුවක් දක්වන්න, එහෙම නේද?
මම මගේ බෑණාව මුණගැහෙන්නේ
අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ.
තාක්ෂණිකව, ඔහු තවමත් ඔබේ බෑනා නොවේ.
ආචාරශීලී වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
"ආචාරශීලී"?
අඩුම තරමේ කොණ්ඩේ බැඳගන්න.
එයා ඔයා හොල්මනක්
කියලා හිතලා සිහිසුන් වෙන්න පුළුවන්.
කට වහගෙන එළියට ගිහින් ඉන්න.
ඇයි?
ජියොන්ග් හ්යොක් කාර් එක ආපහු ගත්ත ගමන්ම ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා එයාව
අපේ ගෙදරට ගේන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ජියොන්ග් හ්යොක්!
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආපු නිසා,
අඩුම තරමේ අපේ පවුලට ආයුබෝවන් කියන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ප්යොන්ග්යැං නගරය ආදර්ශමත් නගරයක් කරන්න
ක්‍රියාකරු සහෝදරයා.
මම ඔබේ කාර්යය අගය කරනවා.
අපි 13 වන මහලට යනවා.
ඔයා යන්නේ
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා හිමිකරුගේ ස්ථානයට.
ඔයා රෑ නවතින්නද යන්නේ?
එහෙනම් මට වාර්තාවක් දෙන්න ඕනේ.
නෑ, මම දැන් එනවා.
ඔයාලා අවුරුදු ගාණකින් මුණගැහිලා නෑ.
ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන ඔයාලා සතුටු වෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ජියොන්ග් හ්යොක් ඔයාව මෙහෙට ගෙනිච්ච එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඩෑන්, ජියොන්ග් හ්යොක් සීතල වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු වෙනත් ඕනෑම මිනිසෙකුට වඩා අවංකයි.
ඔහු අනෙක් පිරිමින්ට වඩා වෙනස්.
ඔයා අවුරුදු හතකට වැඩි කාලයක් මුණගැහිලා නැහැ.
අනිත් මිනිස්සු දැනටමත් රවට්ටලා ඇති,
ද්වි-කාල, තුන්-කාල.
සමහර අපතයෝ ගෑනියෙක්ව ගෙදර අරන් ගිහින් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්නත් ඉඩ තිබුණා .
-මාමේ.
-ඒ මොකක්ද?
- අපි නිහඬ වෙමු.
- හරි.
මියොං ඉයුන්, ඔයා මේස් විතරයි දාගෙන ඉන්නේ.
හේයි, ඔයා ආවා.
ගොඩක් කාලෙකින්.
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා. තාම පරක්කු නෑ.
ප්‍රමාද වී ඇත්තේ ඔබේ විවාහයයි.
-ඇතුලට ඇවිත් අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
-මම හොඳින්, ස්තූතියි.
මම දැනටමත් එය සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය හැදුවා.
අපි සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ මේ වෙලාවට.
කමක් නෑ. එන්න ඇතුලට.
- ඒත් මම රෑ කෑම කාලා ඉවරයි.
- ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
- එන්න. මේ පැත්තෙන්.
- ස්තූතියි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් කන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටම සුවපහසුවක් දැනෙන්න
සහ ඔබටම උදව් කරගන්න.
-ස්තූතියි.
-කන්න.
සියලුම තරඟකරුවන් කෙසේ හෝ
ඩෑන් රුසියාවෙන් ආපසු පැමිණි බව සොයා ගත්හ.
ඒ වගේම එක පාරක් ඇයව දකින්න කැමති වෙයි කියලා මගෙන් අයැද සිටියා .
මම ඇයට කිව්වා ඇය දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන කියලා,
නමුත් ඔවුන් හරිම මුරණ්ඩුයි.
මේ දවස්වල ඒවා මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
නොනැසී පවතිනවාද? කවුද?
මම කියන්නේ, මම කවදාවත්
මේ ගැන අහලා නැහැ.
ඔබේ කට අරින්න.
මේක හපලා කට වහගෙන ඉන්න.
කන්න, හොඳට ග්‍රිල් කරලා.
ඒ ඇගේ දෙබිඩි චරිතය විය හැකිද?
ඇය ඇය වගේමයි පෙනුනේ.
-ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
-මගේ අයියා කිව්වෙ නැද්ද
මගේ අන්වර්ථ නාමය Picky Princess කියලද?
කෑම ඇත්තටම හොඳ නැත්නම්,
මට කටගැස්ම තුනකට වඩා කන්න බැහැ.
මෙතන චෙෆ්ත් හරිම හොඳයි,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව
වඩා හොඳ තැනකට ගෙන යන්නම්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඊළඟ වතාවේ එහෙම වෙන එකක් නෑ.
ඔයාගේ අයියා මට මේක කිව්වේ නෑ,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ලස්සන වෙයි කියලා.
ඊළඟ වතාවේත් එහෙම එකක් එන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට පරිපූර්ණ අධ්‍යාපනික පසුබිමක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම ඔයාගේ වයසට හොඳ ඇසක් තිබුණා.
ඔයා දක්ෂ විදිහට ආයෝජන කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ දෙවෙනි සහෝදරයා
ඔයාට ආදරේ කළා වගේ.
-ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
-නමුත් ගු මහත්මයා,
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මට හැමදේම පේනවා.
ඔයා දැන් අඩිතාලම දානවා විතරයි.
වඩා විශාල අරමුණක් සඳහා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ලැබෙන්න මාව කසාද බඳින්න ඕන වගේ .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වෙයි කියලා.
මම හැදී වැඩුණේ දුෂ්කර පවුලක,
ඒ නිසා මට හරිම තියුණු ඇස් තියෙනවා.
මල්ලිගෙන් පොකට් මනි ටිකක් අරන් ඔතා ගනින්.
වයින් පවා නරකයි.
ඇය පවුලේ බුද්ධිමත්ම තැනැත්තිය වූවාය.
ඇය කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මෙය පෙනෙන්නේ
මම හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා
එයා ආපහු එයි කියලා.
ගෝෂ්.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඒක කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි සියල්ල කලින් දුටුවෙමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ හිත හොඳටම රිදිලා ඇති.
නැහැ, මම නැහැ.
මම බොහෝ රාක්ෂයන් දැක ඇත්තෙමි,
නමුත් ජියොන්ග් හ්යොක් එහෙම කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු. අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
අපිට දැන් DP සහ බියර් අවශ්‍යයි.
-ඇය හරි.
- අපි යමු.
- අපි ඇතුලට යමු.
නමුත්...
ඉන්න.
DP සහ බියර් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක කුකුල් මස් සහ බියර් වගේ දෙයක්ද?
ඔයා DP එකයි බියර් එකයි කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
වියළි පොලොක් සහ බියර්.
ඒවා පරිපූර්ණව ගැලපේ.
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු, ඔබ ඒ ගැන සිහින දකිනු ඇත.
-චියර්ස්.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඇයි ඔයා මේ
රෑ මැද මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
දැන්, අපි බීලා ඉමු.
-අපි බීලා ඉමු.
-චියර්ස්.
බොන්න.
අපි කියමින් සිටියේ
සෑම් සුක්ට කිසිම සදාචාරයක් නැහැ කියලා.
-අපි ඇත්තටම එහෙම කළා.
-නමුත්
අද අපි මුණගැහුණු කාන්තාවට
ඇත්තටම කිසිම සදාචාරයක් තිබුණේ නැහැ.
සෑම් සුක්, ඔයා එයා එක්ක සසඳනකොට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වම එයාට කිසිම සදාචාරයක් නෑ කියලා,
ඒ කියන්නේ එයා බැල්ලියෙක් කියලද?
බැල්ලි?
ඒකේ තේරුම මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඒකේ ශබ්ද මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයගොල්ලෝ දිවුරන්නේ එහෙමද?
ඔව්, එහි සමාන පද
බැල්ලි-බූරුවා, බූරු-තොප්පිය,
සහ ගිගාබිච්, ආදිය.
-"ගිගාබිච්"?
-"බූරු තොප්පිය"?
දකුණේත් ඔවුන්ට කුණුහරප ගොඩක් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කරනවා.
ඒ බැල්ලිය මෙහෙම කිව්වා.
"මම ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ පෙම්වතිය."
ඒ වගේම මට ඇත්තටම දුකක් ඇති කළේ
අපේ ජියොන්ග් හ්යොක්
ඒ කාන්තාව කාර් එකට දැම්මා කියලා
එහෙමම ගියා.
-අනේ, මගේ.
-ඒක භයානකයි.
ඊට පස්සේ සෑම් සුක්,
ඔයාව එයා දාලා ගිහින්ද?
ඇයව ඇත්තටම දාලා ගිහින්.
-අනේ, මගේ.
-අනේ එයා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් අපි අපේම වැඩක් බලාගන්නම්.
අපිට ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති,
මම හැමදාම හිතුවේ
ජියොන්ග් හ්යොක් හොඳ මිනිහෙක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔහු විවාහ ගිවිසගෙන සිටියදී වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තේ නම් ,
ඔයා එයාගේ බෙල්ල කඩන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මොකක්ද කඩන්න?
බෙල්ල විතරක් නෙවෙයි.
මට එයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනම දෙයක් කඩන්න පුළුවන් .
හොඳයි කිව්වා.
-මම එකඟයි.
-අපි එයාට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
අපේ ගම වෙනුවෙන් අපි ඔහු ගැන යමක් කළ යුතුයි .
-මම එකඟයි.
-හරිද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මාව තමයි දාලා ගියේ.
හැමෝම, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
නැහැ, අපිට බැහැ.
අපිට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
මේක බරපතල කාරණයක්.
-ඇය හරි.
-මේක ඇත්තටම බරපතලයි.
-අපි ඒ අපතයාට මොනවා හරි කරන්න ඕනේ.
-අපිට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
-අපි බොමු.
-චියර්ස්.
ඒකයි කියන්නේ
එක පාරක් රසිකයෝ, රසික විරෝධීන්ට වඩා බයයි කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එක පාරක් රසිකයෝ? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
කමක් නෑ. අපි DP එකකුයි බියර් එකකුයි ගමු.
ඩීපී සහ බියර්. අපි බොමු.
එන්න, අපි බොමු.
අනේ මන්දා, අපිට කවදාවත්
පොතක කවරය බලලා ඒක ගැන විනිශ්චය කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල්ට කියන්නම්
ජියොන්ග් හ්යොක්ට ලැබිය යුතු දේ
හමුදාවේ විශාල අවාසියක්.
කුමක් ද?
එවැනි දුරාචාර පුද්ගලයෙකුට කෙසේද?
සමාගමක් මෙහෙයවන්නද?
-ඇයට ඇගේ අදහස තියෙනවා.
-ඒක ඇත්ත.
-ඇය හරි.
-මම එකඟයි.
ඇත්ත කියන්න ඕනේ,
රී මහතාගේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම
ඒ වගේම ඔබ දුටු කාන්තාවගේ දෙමව්පියන්ට
ඔවුන් එකට සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක පහසුව සඳහා වූ විවාහයක්.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද, සෑම් සුක්?
මම...
ඔයා රෝමියෝ සහ ජුලියට්ව දන්නවද?
-ජුලියට්?
-ඒ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද?
- නෑ.
ඔවුන් ඇමරිකානුවන්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මමත් නැහැ.
ජියෝනු සහ ජික්න්යෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අපි දන්නවා ග්යෝනු සහ ජික්නියෝ.</i
> -ජූලි 7.
-අපි ඒක දන්නවා.
-හොඳයි.
-ඇත්තෙන්ම අපි ඒක දන්නවා.
-ඒක ලස්සන කතාවක්.
මම ජික්න්යෝ වගේ.
අනේ මන්දා.
මම ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි,
නමුත් යථාර්ථයේ පවුරක් අපව අවහිර කරනවා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ?
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ විරෝධය
ඔබේ ආදරයට බාධාවක්ද?
ඔයා ඒක හොඳටම නැවත කිව්වා.
ඒක තමයි තත්ත්වය.
-අනේ, මගේ.
-එයා හරිම හොඳ පුතෙක්.
එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ කැමැත්තට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් කරන්න එයාට ඕන නෑ ,
මට ඒක තේරෙනවා.
ඉතින් මම කැමතියි ඔබත් ඒක තේරුම් ගන්නවාට.
බලන්න ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදනවා
තවත් කාන්තාවක් එක්ක ප්යොංයැං වලට ගිය මිනිහා
. ඔයා හරිම හොඳයි.
සෑම් සුක්, ඔයා නියම කෙනෙක්.
-ඔයා මට චාටු බස් කියනවා.
-අනේ දෙවියනේ.
ඇයි අපි හැමෝම ඒක බීලා ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
-හරි.
-ඒක හොඳයි වගේ.
-අපි බොමු.
-චියර්ස්.
-ඒක වැරදි වැටහීමක්.
-දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර කරුණාවන්තයි කියලා.
-ඒ ගැන මට කියන්න.
- ඔයා දැන් ස්ටේෂන් එකට යනවද?
- මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම හොඳින්, ස්තූතියි. මට කුලී රථයක් ගන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්.
බායි.
සීතලය.
SEOJAEGOL, BOTONGGAK කලාපය, Pyeongyang
මේ පොඩි කාර් එක මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ ?
ඔයාගේ වැඩේ මොකක්ද?
ජියොන්ග් හ්යොක්. ඔයා එනවා කියලා කිව්වෙ නෑනේ.
ඔයා තාම කෑවද?
ඔව්. පැස්බරාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ දවස්වල මිනිස්සු
මුර බල්ලන් ඇති කරනවා වෙනුවට පැස්බරුන් ඇති කරනවා. ඒක තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
ඔවුන් බොහෝ බල්ලන්ට වඩා හයියෙන් ශබ්ද කරයි.
මට තේරෙනවා. තාත්තා කොහෙද?
එයා ඇතුලේ. අපි යමු.
ඩෑන් ද දින දෙකකට පෙර සංචාරය කළේය.
ඇය ඊටත් වඩා ලස්සනට පෙනුනා.
අපි විවාහ උත්සවය ගමු.
මෙම වසර තුළ.
මේ අවුරුද්ද ඇතුළත? ඒක ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
එයාලා විවාහ ගිවිසගෙන අවුරුදු හතක් වෙනවා.
ඒක කොහොමද ඉක්මනින්ම වෙන්නේ?
නමුත් ඩෑන් දැන් ආපහු ආවා.
සහ ජියොන්ග් හ්යොක් මුරපොල මාර්ගයේ සේවය කරයි.
එයා ප්යොංයැං වල වැඩ කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මේක ඉක්මන් වෙන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි කරන්නෙමි.
ඒ වෙනුවට මට ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත අල්ලන එක නවත්තන්න.
-කෙලින් ඇවිදින්න.
-මාව අතාරින්න.
යහපත්කම.
සෑම් සුක්,
ජියොන්ග් හ්යොක් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් ,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න. මම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි.
-උදව් කරන්නද?
-ඔව්.
-ඇත්තටම...
-ඉදිරියට ගිහින් මට කියන්න.
කැප්ටන් රීට උසස්වීම් ලැබුණොත්
සහ සාර්ථක වේ,
ඔහුගේ දෙමාපියන් වඩාත් ත්‍යාගශීලී විය හැකිය.
-මොකක්ද?
-උදාහරණයක් ලෙස,
ඔහුට සැලකීමේ තරුව ලැබුනොත්
එය ජියෝනු තරුව
සහ ජික්නියෝ තරුව සම්බන්ධ කරයි.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා කතා කරන දේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන මහත්තයාට කියන්නම්.
ඇත්තටම?
යොන්ග් ඒ.
හේයි! එයාගෙන් වෙන් වෙන්න!
එයාව විවාහ කරගන්න එපා!
ඔයාගේ පෙම්වතා පෙම්වතෙක් විදිහට ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ .
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඔයා ආදරය කරපු කෙනා ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා යයි.
ඔහු අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්,
එයාව ඔයාගේ හිතේ තියාගන්න!
එතකොට විතරයි, එයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැත්තේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා බීලද?
-මට සමාවෙන්න.
-අනේ, මගේ.
යොන්ග් ඒ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මහත්තයාට කැමතිද?
එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල් නිසාද ඔයා එයාට කැමති ?
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල් කෙනෙක් කියන එක ඇරෙන්න,
එයා ගැන තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
එයා නිකම්ම පරණ රකූන් කෙනෙක්.
ඔයාට කොහොමද--
මොකක්ද? මම වැරදිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව අරන් යන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-එයා පරණ රකූන් කෙනෙක්.
-එයාව ගන්න!
-පරණ රකූන් කෙනෙක්!
ඇයි මට කියන්න බැරි එයා පරණ රකූන් කෙනෙක් කියලා?
- අපිට හරිම කණගාටුයි.
-ඇයි එයා මෙච්චර බර?
- මාව අතාරින්න!
- එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
- එයා හරිම බරයි.
-දෙයියනේ.
-එයා කොච්චර බීලද?
යන්න දෙන්න!
ඔයා නිදාගත්තා.
මම එළියේ නිදාගත්තේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එළියේ නිදාගත්තේ නැහැ.
ඔයා රෑ එළියේ ගත කළා,
ඒ නිසා කිසිම වෙනසක් නෑ.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
එය 38 වන සමාන්තරය ලෙස සිතන්න
, අපි රේඛාව තරණය නොකරමු.
ඒක තමයි ඔයාටත් ඕන.
ඔයා මාර්ගයට ආවා.
අපි සීමාව ඉක්මවා නොයන තාක් කල්,
යුද්ධයක් ඇති නොවේ.
ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට කේන්ති ද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
-ඔයා තරහ නැත්නම්--
-මම කිව්වා මම තරහ නෑ කියලා.
මුලින්ම ඔයාට ඒ පිහිය බිම තියන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ගණන් හැදුවා.
ඔයා රෑ 8:00 ට ටිකක් කලින් මෙතනින් ගියා,
ඉතින් ඔයා රෑ 10:00 වෙනකොට ප්යොංයැං වලට එන්න තිබුණා.
ඔයා කෝපි එකක් බිව්වා කියමු.
එහෙනම් ඔයා 11ට විතර යන්න ඇති.
ඔයා 1ට හරි 2ට හරි ආපහු එන්න තිබුණා.
දැන් වෙලාව කීයද?
අනේ මන්දා. දැන් උදේ 7:30 යි.
"මම ඉක්මනට එන්නම්" කියලා ඔයා කිව්වා,
ඒත් ඔයා ආවේ නෑ.
-මට කරන්න දෙයක් තිබුණා.
-මට විශ්වාසයි ඔයා කළා කියලා.
මම ඔයාව සහභාගී වෙන ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කරන්නයි යන්නේ
ජාත්‍යන්තර ධාවන තරඟයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එවිට ඔබට ගුවන් යානයෙන් යුරෝපයට යා හැකිය.
ඔයා ඒක ගැන හොය හොය හිටියද?
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
දැන් මට දුක හිතෙනවා මම ඔයාට නපුරු විදිහට සැලකුවට.
නමුත්...
මම තරමක් ක්‍රීඩාශීලී වන
අතර මට හොඳින් දුවන්න පුළුවන්.
නමුත් මම
ජාතික කණ්ඩායමක ඉන්න තරම් දක්ෂ නැහැ--
තුවාලයක් සිදුවුවහොත් ඔබ රක්ෂිතයෙකු වනු ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම දුවන්න ඕන නෑ.
ඔබ එහි පැමිණි විගස,
ඔබ අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ගෙදර යයි.
ගුවන් ගමන කවදාද?
ලබන සඳුදා.
එවිට මට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට යාමට හැකි වනු ඇත .
මට සූදානම් වෙන්න වෙලාව මදි වෙන්න පුළුවන්
, ඒත් කමක් නෑ.
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් සාදා ගැනීම සඳහා ඔබ පින්තූරයක් ගත යුතුය .
සහ?
ප්යොංයැං මෙහෙ වගේ නෙවෙයි.
ඔබට සැක සහිත ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ දේවල් කිහිපයක් වෙනස් කළ යුතුයි.
ඉල්ඩන්බෙක් බාබර්ෂොප්
සම්මත කාන්තා කොණ්ඩා මෝස්තරය
මට තියෙන එකම විකල්ප මේවාද?
ඔව්, ඒවා සාමාන්‍ය කොණ්ඩා මෝස්තර.
මන්සුඩේ විලාසිතාව, ගැට ගැසුණු විලාසිතාව
සීගල් විලාසය, ආයුබෝවන් විලාසය
සමහරවිට මම මගේ හිස මුඩු කළ යුතුයි.
එහෙනම් සමහරවිට යොන්ග් ඒ මට සමාව දෙයි.
ඔයා මොනවා කළත් එයා ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කිසිම හේතුවක් නිසා හිස මුඩු කරන්න එපා.
ඔයා එකක් තෝරගත්තද?
මම සමුගැනීමේ විලාසය තෝරා ගන්නවා.
මොකද මම
මේ රටට සමු දෙනවා.
විශිෂ්ට තේරීමක්.
මට මුළු හඬ පරිමාවම නැති වුණා.
ඒකයි මේකට Goodbye Style කියලා කියන්නේ.
ඔයා ලස්සනයි.
මෙන්න. මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඇයි ඔයාගෙ උරහිස් උඩ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒක ජැකට් එකට දාගන්නේ?
මේ කෙල්ල ඒකට සම්බන්ධ වෙනවා.
මම මෙයට කැමතියි.
ඒක නීරස පෙනුමක් තිබුණත්, කොහොම හරි උකුල් පාටයි.
මම හිතන්නේ මම මේ වැඩ කලිසම් දැක්කේ
නිව් යෝර්ක් විලාසිතා සතියේදී.
මෙම රටාව...
හේයි, බලන්න. යමක් අතුරුදහන්.
මේක දාගන්න.
දැන්, ඔයාට ප්යොංයැං වල උණුසුම් බැල්ලියට විරුද්ධව යන්න පුළුවන් වගේ .
ප්යොංයැං වලට ගිහින් ඒකිගේ පස්සට ගහන්න.
ඔයා බලන්න,
ඇයව ඒ තැනට දාන්න මට ඕනවට වඩා මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ .
ඊයේ අපි මුණගැසුණු මොහොතේ,
මම මගේ හිස් මුහුණෙන් ඇගේ පස්සට පයින් ගැහුවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ. එයාගේ තට්ටමට පයින් ගැහුවේ නෑ.
මම ඒක දැක්කා.
අනේ මන්දා.
මේක බලන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි. කීයක් විතර වෙයිද?
ඒක මිල අධිකයි.
ඔයා ගන්නෙ නැත්තම් ඒක බිම තියන්න.
ඒක අපිරිසිදු වෙයි.
ඒක කොච්චර මිල අධිකද?
ඒක වොන් 15,000ක්.
- එන්න. ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
- ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මම කවදාවත් මෙහෙම කියලා නැහැ.
මගේ මුළු ජීවිතේම, නමුත්...
ඔයා හරි, මට සල්ලි නැහැ.
ඔවුන් හොඳම මිලට ලබා දෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබට තවමත් උකස් කිරීමට දේවල් තිබේද?
මම අද ඔයාගෙ ගනුදෙනුකරු නෙවෙයි.
මම කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
ඇය 11 වන කොට්ඨාශයට අයත් වේ.
ඇය මීට පෙර දකුණු කොරියාවේ ජීවත් වූවාය,
ඉතින් ඇයට හොඳ දේවල් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද උකස් කරන්න යන්නේ?
මෙය 2019 FW එකතුවෙන් නිකුත් කරන ලද සීමිත සංස්කරණ මාදිලි පහෙන් එකකි .
මම එය ප්‍රධාන කඩේ නිර්මාණකරුගෙන් පෞද්ගලිකව මිලදී ගත්තා .
මම පහෙන් එකක් ගත්තා,
ඉතින් ඉතිරි හතර කවුද ගත්තේ කියලා අනුමාන කරන්න.
ඒ අයගේ නම් ඇහුවොත් ඔබ පුදුම වෙයි.
පැරිස් හිල්ටන්, මිරැන්ඩා කෙර්, සහ...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
එළියයි.
හරියටම. ඔයා දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒක දැම්මම
ඒක දැනෙන්නේ නෑ.
අපි කේවල් කරමින් කාලය නාස්ති නොකරමු.
මම මිලෙන් හතරෙන් එකක් පමණයි ඉදිරිපත් කරන්නේ.
ඩොලර් විසි දහසක්.
තඹ සඳහා වොන් 10,000 ක්
සහ සම් සඳහා වොන් 7,000 ක් වැය වේ.
ඒ වගේම වැඩට වොන් 2,000ක්.
මට ඔයාට වොන් 19,000ක් දෙන්න පුළුවන්.
එයා මගේ යාළුවා. වොන් 20,000ක් කරන්න.
හොඳයි. එහෙනම් 20,000ක් දිනුවා.
මම වොන් 20,000ක් කිව්වා නෙවෙයි.
මම කිව්වේ ඩොලර් 20,000ක් කියලා.
මේක කොහොමද--
කරුණාකර මෙය තබා ගන්න.
ඒ කියන්නේ වොන් 35,000ක්.
සමාවෙන්න.
මගේ ඔරලෝසුව මේ පටියට වඩා ලාභදායී වන්නේ ඇයි?
මේක නිර්මාණකරු ඔරලෝසුවක්.
මේක සීමිත සංස්කරණයක්.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි බර අනුවයි යන්නේ.
ඔවුන් වැඩිපුර සම් භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා.
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි.
මේ වගේ සැහැල්ලු කරන එක
තමයි එයාලගේ තාක්ෂණය.
මේ වගේ දෙයක් කාටවත් හදන්න බෑ.
ඒක මිල කරන්න බැරි තරම්.
ඔයා හරි.
අපිට ඒකට මිලක් නියම කරන්න බෑ.
වොන් 20,000 කට ඒක දාලා යන්න අකමැති නම්
, යන්න.
-ඒක ගැන නෙවෙයි මම කතා කරන්නේ.
-එහෙනම් මොකක්ද?
මම කියන්නේ
අඩුම තරමේ වොන් 5,000ක්වත් වැඩිපුර තියෙන්න ඕනේ කියලා.
හොඳයි. 25,000ක් දිනුවා.
ස්තූතියි. මේක නියමයි.
සාමාන්‍යයෙන් එයා මෙච්චර ත්‍යාගශීලී නැහැ.
ෂුවර්.
මේක විකුණන්න එපා හරිද?
මම ඉක්මනින්ම ඒක අරන් එන්නම්.
මේක තමයි මුල් එක.
ඇයි මේක මෙතන?
මා වැනි තත්වයක් ඇති කෙනෙකු සිටිය යුතුය .
එයා සල්ලි ගත්තෙත් නෑ.
එයාට ඕන වුණේ ඒක මම තියාගන්න විතරයි.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත, නමුත් ඔහු කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
එයා ලබන බ්‍රහස්පතින්දා රටින් යනවාද?
ඔව් සර්.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන
ගුවන් යානයකින්?
ඇයට තියෙන්නේ ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රයක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය ප්යොංයැං හෝටලයට ගොස්
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සඳහා හැඳුනුම්පත් ඡායාරූපයක් ගත්තාය.
ඇයත් ෆැක්ටරි 926 ළඟ නවතිනවා කිව්වා .
ඒ කියන්නේ ඇයට තියෙන්නේ
ව්‍යාජ එකක් නෙවෙයි, නිසි විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් වෙන්න ඇති.
මට ඇහුණා 11 වන කොට්ඨාශයේ අය ගැන
රහසිගතව රටින් පිටවීම සඳහා වෙස්වලා ගත්හ .
ඔයා හිතනවද
එයා ඇත්තටම 11 වෙනි කොට්ඨාශයට අයිති කියලා?
සමාවෙන්න සර්?
ඔව්, ඔබට තැන්පත් කිරීමෙන් පෙනෙන පරිදි,
අපට සැක සහිත කිසිවක් හමු නොවීය.
එසේ ද?
හරි. ප්‍රවීණයෙක් එහෙම කියනවා නම්,
ඒක එහෙමයි.
- ස්තූතියි.
- කමක් නෑ සර්.
-ජුන්ග් සහෝදරයා.
-ඔව්?
අපිට හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
රී මු හ්යොක්ගේ ඔරලෝසුව?
අපි ඔහුගේ නිවස, කඳවුර සෝදිසි කළා,
සහ ඔහු දැන සිටි සියල්ලන්ම,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් එය කොහේ විය හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කා ළඟ තිබුණත්,
ඒ පුද්ගලයා බරපතල කරදරයකට පත්වනු ඇත.
හරිද?
නමුත් මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
කිසියම් අහම්බයකින්,
එය ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ අතට පත් වුවහොත්,
ඔයායි මමයි දෙන්නම ඉවරයි.
පරිස්සමෙන්.
ඔව් සර්.
සමාගම, අවධානය.
පස්වන සමාගමේ කපිතාන් රී, දහවල් පුහුණුව සඳහා එක්විය .
විධායක නිලධාරී හ්වාං යොන්ග් බියොම්.
විවේකයෙන්.
මට සමාගම් සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
මාස්ටර් සැරයන් පියෝ චි සු,
පළමු ලුතිනන් පාර්ක් ග්වාං බියම්,
මාණ්ඩලික සැරයන් කිම් ජු මියෝක්,
සහ පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ගුම් ඉයුන් ඩොං
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව විසින් කැඳවන ලදී .
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ගුම් ඉයුන් ඩොං.
තාම විමර්ශනය පටන් අරන්වත් නෑ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔබේ ගමේ ඔබට මවක් සහ සහෝදර සහෝදරියන් හතර දෙනෙක් සිටිනවා .
ඔයා බලන්න,
ඒක මගේ සැලැස්ම.
හතරෙන් එකක් පමණක් බේරා ගැනීමට.
මට සත්‍යය වාර්තා කරන කෙනෙක්.
ඔබට කිසිදා දෙවන අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ කතා කළහොත් ඔබ ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා කතා කළේ නැත්නම්
අනිත් එක්කෙනෙක් ජීවත් වෙයි.
ඔයා ඔයාවම බේරගන්න ඕනේ නේද?
මෙතන.
ඔයා දන්න දේ මට කියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
11 වන කොට්ඨාශයේ සිටින බව පවසන කාන්තාවගේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද ?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කැප්ටන් රී සඟවන්නේ කුමක්ද?
ඔහු තම යටත් නිලධාරීන් සමඟ නිවසේදී කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ජල මාර්ග ඉදිකිරීමේ නිදහසට කරුණක් යටතේ ?
ඔබ සූදානම් නම් කතා කරන්න.
-ලුතිනන් කමාන්ඩර් චෝ.
-යන්න.
මම තමයි අන්තිමයා, හරිද?
-මොකක්ද?
-ඒක ටිකක් කාලයක් ගියා.
මාස්ටර් සැරයන් ප්යෝ චි සු නිසා,
පළමු ලුතිනන් පාර්ක් ග්වාං බියොම්,
සහ මාණ්ඩලික සැරයන් කිම් ජු මියෝක්
කැඳවීමක් ලැබුණා.
මම තමයි අන්තිමයා, හරිද?
නමුත් ඔබ තවමත්
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මමත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
තෝ කපටි මෝඩයෙක්.
කැප්ටන් රී, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම
පරීක්ෂණයක මැද ඉන්නවා කියලා?
පලයන් එළියට.
ඔයාට මං ගැන කුතුහලයක් තියෙනවනම්,
ඒ වෙනුවට මගෙන් අහන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
මේ පරීක්ෂණය ඔබ ගැනයි.
කෙලින්ම සම්බන්ධ මිනිහා
ඇත්ත කියන්නේ නැහැ.
මම වෙනස් විදිහට හිතනවා.
සත්‍යය පැවසිය හැක්කේ සෘජුවම සම්බන්ධ වූ මිනිසාට පමණි .
මේ අනුව,
ගිහින් දේවල් ගැන ඇත්ත කියන්න.
ඔබ කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල්.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා ට්‍රක් අනතුර ගැන දැන්ම ඉවර කළේ නැද්ද ?
මට රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් නිල ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
රියදුරන් සහ ඔබව යැවීමට.
නමුත් ඔවුන්ට මාවත් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම කිසිම ආකාරයකින් සම්බන්ධ නැහැ!
ඔබ සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද ?
මාව කැඳවිය යුත්තේ ඇයි?
මගේ කාමරයට ඉක්මනින් එන්න!
අහන්න, රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මම මගේ මිනිස්සුන්ව එක්කගෙන යන්නම්.
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනතා ජනරජය දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ජාතිකවාදයෙන් ජාතිය ශක්තිමත් කරන්න
පිටපත
-අතුරුදහන් වෙන්න!
-අහකට යන්න!
-නැති වෙලා යන්න!
-නැති වෙලා යන්න, මීයාගේ පුතා!
අතරමං වෙන්න, මීයාගේ පුතා!
-නැතිවෙලා යන්න!
-මොකක්ද?
-නැති වෙලා යන්න!
උතුරේ සහ දකුණේ යන දෙඅංශයෙන්ම හිරිහැර කිරීම ගැටලුවක් බව මම දකිමි .
මේ මොහොතේම අතරමං වෙන්න!
හේයි! පොඩි පන්ක්ලා!
අහන්න.
ඇයි ඔයාලා එක කොල්ලෙක්ට කණ්ඩායමක් විදිහට හිරිහැර කරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම විශේෂ බලකායෙන්.
මට හොඳ දකුණු කොරියානු උච්චාරණයක් තියෙනවා නේද?
මම දකුණු කොරියාවේ කරපු දේ ඔයා දන්නවනම් , ඔයා බය වෙලා ගුලි වෙයි.
ඔහුගේ පියා මීයා!
මීයා?
සියලුම වෘත්තීන් ගෞරවනීයයි.
ඔහුගේ පියා කවුරුන්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔබ දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔබ ප්යෝ චි සු මෙන් වනු ඇත!
ප්යෝ චි සු කියන්නේ කවුද?
ඔහු කැත මිනිහෙක්.
ඔයා එයාට ආයෙත් හිරිහැර කළොත්,
මම රී ජියොන්ග් හ්යොක්ට කියන්නම්.
රී ජියොන්ග් හ්යොක් යනු කවුද?
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳින් සටන් කළ හැකිය.
එයාට මේ ගැන ආරංචි උනොත්,
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
යන්න. යන්න!
ඇයි ඔයා එයාලට ගහන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔවුන් ඔබව පහත් කොට නොබලන ලෙස ඔබ ආපසු සටන් කළ යුතුයි .
මම මගේ යාළුවන්ට හොඳින් සලකන්න ඕනේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මගේ තාත්තා.
ඔයාගේ තාත්තා නියම මනුස්සයෙක්.
නමුත්
ලෝකය මල් යායක් නොවේ.
ඔයාට ගහන අයට ඔයා හොඳ වෙන්න හොඳ නෑ .
පහරවල් ගහන අය දන්නේ නැහැ
ඒක කොච්චර රිදෙනවද කියලා.
පහරවල් ගන්න අය විතරයි එහෙම කරන්නේ.
යමෙකු ඔබට හිරිහැර කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
මුලින්ම පහරක් එල්ල කරන්න.
ඔයා ඒක කළාද?
මම?
ඔව්,
මම ඒක කළා.
ඊට පස්සේ එයාලා නැවැත්තුවා
මට හිරිහැර කරනවා.
ඔවුන් මා ළඟට එන එකත් නැවැත්තුවා.
තනිකම
වේදනාවට වඩා හොඳයි.
ඔයාගේ බෑගය ඇඳගන්න.
ඇත්තටම මට ඇහුණා
මම දවස් කීපයකට කලින් උදේ පිරිසිදු කරනකොට දෙයක් .
නමුත් ශබ්දය එතරම් අපැහැදිලි විය.
ඒ වගේම, එකම සංඛ්‍යාතයේ බොහෝ වෝකි ටෝකි තිබේ .
ඔබට තවමත් එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මේක සේ-රි එකක්. මේ සේ-රි එකක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ එයාගේ කටහඬ කියලද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ ඇගේ කටහඬ.
හරිද? ඒ එයාගේ කටහඬ නේද?
මට උදේ රෑ ඒ කටහඬ ඇහුණා.
දෙයියනේ, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඒ හඬ ඇහෙනකොට මට හිරිවැටෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ ශරීරයට ඒක මතකයි.
කරුණාකර අපට USB ෆ්ලෑෂ් ධාවකය දෙන්න.
අපි පොලිසියට වාර්තා
කර සම්ප්‍රේෂණය විමර්ශනය කළහොත්,
අපි ඇයව ඉක්මනින් සොයා ගනිමු.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
හේයි, පැටියෝ.
මම දැන් අම්මගෙ තැනට ආවා.
මම ටිකක් හිතුවා.
ඒ වගේම මම තේරුම් ගත්තා
මම මගේ භක්තිය පෙන්විය යුත්තේ යාච්ඤා කිරීම නොව බව.
අම්මේ.
අන්තිම වතාවට මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ මහත්තයා මට ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා.
මොකද එයා හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා දන්නවද එයා බාලි වල නිවාඩු නිකේතනයක් හදනවා කියලා , හරිද?
තාත්තා විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ,
අපි එක් ගොඩනැගිල්ලක් පෞද්ගලික කරන්නෙමු.
ඔබට සහ පියාණන්ට ප්‍රයෝජනය සඳහා.
ඒක මගේ අදහසක්.
බාලි? ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාට අපිව යවන්න ඕනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඕන ඔයායි තාත්තයි
ආදරෙන් කාලය ගත කරන්න විතරයි--
ඔයා දන්නවද අපි
අවුරුදු 20ක් එකම ඇඳේ නිදාගෙන නෑ කියලා?
ඇත්තටම?
ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ෂුවර්.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඔයා යන්න ඕනේ.
මට විවේක ගන්න ඕන.
අම්මේ!
අපි මේ තැනට යමු.
මේ ගෙදර ලොකුයි.
ඔයාලා දෙන්නා
වෙනම කාමරවල නිදාගත්තොත් ඒක තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
මාව ලේලි කෙනෙක් විදිහට හිතන්න එපා.
දැන් මම ඔබේ දුව වෙන්නම්.
මම කියන්නේ, ඔයාට දැන් එකක්වත් නෑ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-මම මොකක්ද කිව්වේ?
-මට දුවෙක් නෑ?
ඔයාට දුවෙක් හිටියා.
නමුත් ඔයාට දැන් එකක් නෑ, ඉතින්--
ඔයා කියන්නේ සේ-රි මැරිලා කියලද?
අම්මේ, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
සේ-රි මැරිලා නෑ!
ඇය අපේ හදවත් තුළ ජීවත් වනු ඇත.
සදහටම.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- අම්මේ!
මට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
කියන්න.
ඔබට සමාගම් කොටස් තිබේ. සියයට අටක්.
අපිට ඡන්දෙ දෙනවද?
අපි ඒවා අපේ පැත්තේ අයගේ කොටස් සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්
, අපට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මී පැණි.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඇය මට තරහ ගියා!
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ!
මම කිව්වේ මම එයාගේ දුව වෙනවා කියලා.
ඇයට අමුතු පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාලා වෙනම කාමර පාවිච්චි කරන්නේ!
ඒ ඔවුන් වෙනම කාමර භාවිතා කරන නිසාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වංචාකාරයා අල්ලා ගත්තාද?
ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔයාගේ සහෝදරයා එයාව අල්ලගත්තොත් තරගය ඉවරයි !
ෂෙන්යාං, චීනය
ඔහු කතා කළාද?
ඔහු ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඇයි ඉවසගෙන ඉන්නේ?
-ඔයා කොරියාව බේරගන්නේ නෑ.
-මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා සල්ලි ගැන කතා කළාද?
-තාම නෑ.
-මගේ දෙවියනේ.
ඒ නිසා තමයි එයා ඉවසගෙන ඉන්නේ.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
ගු සේං-ජුන්ගෙන් ඔයාට කීයක් හම්බුනාද?
මම ඔයාට දස ගුණයක් ගෙවන්නම්.
කළමනාකරු ඕ,
මට දැන් එයාව ආපහු චීනයට ගෙනියන්න බෑ.
අපේ වෙළඳාම නීති විරෝධී බව මම දනිමි,
නමුත් යම් ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම තිබිය යුතුය.
අපි ඔහුව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වුණා.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
දස ගුණයක්?
ඔහු ඇත්තටම දස ගුණයක් ගෙවයිද?
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
මට මගේ හිත එපා වෙලා.
අපි හෙට ප්යොංයැං යමු.
අපි ඔක්රියු-ග්වාන් සහ කැසිනෝ වලට යමු.
අපි ඒක කරමු.
ඇත්තටම?
අපි හෙට ප්යොංයැං යමු.
හරි හරී.
ඔයාලා හැමෝටම ගැහුවා.
ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඇතිද?
මේ රැලි සහිත නූඩ්ල්ස් රසයි.
මම හැමෝගෙන්ම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
එහෙම කියන්න එපා. අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
ඒක හරි.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇය තමයි.
ඇය තමයි මේක පටන් ගත්තේ.
ඔයා හරි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
තෑග්ගක් දෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මා සතුව මුදල් නැත.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
ඇය අපට ඒ හෘද සංඥාව දුන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඒක ආදරයේ පාපොච්චාරණයක් වගේ කියලා.
මම කළා, නමුත්--
ඒක ආදරයේ පාපොච්චාරණයක් වගේද?
මට සතුටුයි, කැප්ටන් රී.
දකුණු කොරියානු කාන්තාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
ඔබ කෙරෙහි අශෝභන ආශාවන් ඇති විය.
ඇය අපට සංඥාව එවූ ආකාරය දෙස බලන විට,
එය තේරුමක් නැති දෙයක් විය යුතුය.
ඒක හරි. ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ධනවාදී සමාජයක
හදවතට පවා කොඳු නාරටියක් නැත.
ඇය පළමු ලුතිනන් පාර්ක් වෙත දෙවරක් සංඥාව යැව්වාය .
ඇත්තටම?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හෙට, සේ-රි සහ මම යනවා.
සේ-රිගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ඡායාරූපයක් ගැනීමට ප්යොංයැං හෝටලයේ ඡායාරූප මැදිරියකට .
-ඔව් සර්.
ඔබ ආපසු ආවා.
මම අද හොඳින් ඉඳගෙන පිඟන් සෝදන්නම්.
මම හෙට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ඡායාරූපයක් ගන්නවා
.
මම නූඩ්ල්ස් කෑවේ ඇයි?
මගේ මූණ ඉදිමෙයි.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔබත්
හදවත් කිහිපයක් තිබේද?
කුමක් ද?
බහු හදවත් ඇත්තේ කාටද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
මම මගේ හුස්ම නාස්ති කරනවා.
මම අද ඇඳ පාවිච්චි කරන්නම්.
මගේ කොන්ද රිදෙයි!
මට කමක් නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ කැත ධනවාදී හදවත!
කැප්ටන් රීගේ පෙම්වතිය
යූ පිල්ට හිරිහැර කළ ළමයින්ව එළවා දැමුවා .
ඔයා මීයා වුණත් කමක් නෑ කියලා එයා කිව්වා .
මීයා වීම...
එච්චර හොඳ නැහැ.
ඒක වගේ නෙවෙයි
ඔයාට ඕන අනිත් අයට බනින්න.
ඔබට එසේ කිරීමට අණ කර ඇත.
තෝ කැත මීයා!
වසර නවයකට පෙර
හේයි.
ඔයා මට බැන්නා නේද?
නැත්නම්, මම බිංඩු විකුණුවා කියලා එයාලා දැනගන්නේ කොහොමද ?
බිංඩු: ඖෂධ
ඔයා නිසා මාව ගාල් කඳවුරකට යවන්නත් ළඟයි , හරිද?
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්, කතා කිරීමට පටන් ගන්න.
ඒ ඔයාද? තවත් මීයෙක්ද?
ඒ වෙන මීයෙක් නම්, මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඔයාගේ කන් තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබේ කන් නොමැතිව
ඔබට ඇසෙන්නේ නැත.
ඔබේ ශ්‍රවණය නොමැතිව,
ඔබට අනෙක් ඒවා මත මීයන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
-කැප්ටන්!
-ඔයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාට කරන්න දෙයක් දෙන්නද?
-නෑ සර්!
-හෙලෝ, සංචාරක ගනුදෙනුකරුවන්
-ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අසන්න
-අත් කරත්තය පසුකර යන විට
-සෑම කරත්තයක්ම සිනහවෙන් පුරවයි
-ආහ්, අපි
-දුම්රියේ අලෙවිකරුවන්
-සතුට සහ ආදරය
-ඒවා අපි පිරිනමන දේවල්
-මෙම කලාපයේ විශේෂතා ගැන අසන්න
-සුවඳැති පලතුරු රස බලන්න
-අපි ඔබේ දෑතින් පිටත් වෙමු
-මාර්ගයේදී ඔබට සොයා ගත හැකි ප්‍රීතිය
-ආහ්, අපි
-රි ජියොන්ග් හ්යොක්, එළියට එන්න.
-ඒක බලන්න.
-දුම්රියේ වෙළෙන්දෝ
-සතුට සහ ආදරය
-ඒවා අපි පිරිනමන දේවල්
-කඩ සාප්පු ඇත්තේ වීදියේ පමණක් නොවේ
-දුම්රියේ කඩ සාප්පු හොඳයි
-කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-අපි ගනුදෙනුකරුවන් වෙනුවෙන් අපේ උපරිමය කරනවා
-ඒක තමයි විකුණුම්කරුවන් කරන්නේ
-ආහ්, අපි
-දුම්රියේ අලෙවිකරුවන්
-සතුට සහ ආදරය
-ඒවා අපි පිරිනමන දේවල්
බ්‍රාවෝ!
කරුණාකරලා ඔයා ළඟ තියෙන බියර් ඔක්කොම මට දෙන්න.
පානීය ජලය
ස්වීට් සෝඩා පොප්
මාර්ගය වන විට,
හෝටලයේ ඡායාරූප මැදිරියද?
එකම ස්ථානය
ඔබගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ඡායාරූපයක් ලබා ගත හැකිද?
ඒ රජය විසින් නම් කරන ලද ඡායාරූප මැදිරියයි.
ඒක තමයි එකම තැන.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම අතුරුදහන් වෙනකොට,
ඔබ දන්නවා, යුරෝපයේ,
දේවල් නරක අතට හැරෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්න අදහස් කරන්නේ,
ඔයාට මුකුත් වෙන්නේ නැද්ද?
නරක දෙයක් වගේ.
ඔබ නිර්දේශ කළ පුද්ගලයා
ජාතික කණ්ඩායමට එක්වන්නේ නම්
කරදර ඇති කළොත්,
මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට එහෙම කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හිතවත් මගීන්,
කේසොං සහ ප්යොංයැං වෙත යන දුම්රිය තුන
විදුලිය ඇනහිටීමක් නිසා කෙටි වේලාවකට නතර වනු ඇත .
ඇස්තමේන්තුගත කාලය පැය දහයකි.
ඔබගේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
පැය දහයක්?
පැය දහයක් කියන්නේ පොඩි කාලයක් නෙවෙයි!
පැය දහයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
-හරිද?
-ඒකට තව කාලයක් යයි.
මගේ අනුමානය නම්
පැය 13 ත් 16 ත් අතර.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි මෙතන මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ බිත්තර දෙකක් විතරයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි මොනවද කන්නේ? කොහෙද නිදාගන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා?
පැය දහයයි. මම මෙතන අමුතු එකාද?
එතන බලන්න.
කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි එයාලා දුවන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
මට පේනවා එතන ලොකු රංචුවක් ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරලා පැහැදිලි කරන්න!
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඔවුන් දුම්රිය දෙසට දුවන්නේ ඇයි?
-ඒගොල්ලෝ තමයි උඩ පැන පැන යන වෙළෙන්දෝ.
- උඩ පැන පැන...
ඔවුන් හරියටම විකුණන්නේ කුමක්ද?
දර මිලදී ගන්න!
බැදපු මස් මිලදී ගන්න!
තව ටිකක් ඉදිරියට නැඹුරු වන්න!
ඇටකටු සහිත මස් මිලදී ගන්න! ඇටකටු සහිත මස් මිලදී ගන්න!
කූරු සහිත මස් මිලදී ගන්න! කූරු සහිත මස්!
මෙන්න එය. මෙන්න එය.
-ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
-මෙන්න.
-හරි.
-නෑ, නෑ.
-හොඳයි.
-ඇඹරුණු මස් මිලදී ගන්න!ඇඹරුණු මස්!
-ඇඹරූ මස් මිලදී ගන්න!
-මෙන්න.
දර මිලදී ගන්න! දර මිලදී ගන්න!
-කුකුල් මස් ගන්න!
-මට බ්ලැන්කට් තියෙනවා!
-කුකුල් මස් ගන්න!කුකුල් මස් ගන්න!
-දර ගන්න!
ඉරිඟු කේක් මිලදී ගන්න!
ඔයා කියන්නේ අපි එළියේ නිදාගන්න ඕන කියලද?
ඉරිඟු කොළ ඇඳක් මතද?
දුම්රිය ඇතුළත සහ පිටත සීතලයි.
අඩුම තරමේ ඔබට එළියේ ගින්නක්වත් දල්වන්න පුළුවන්.
තවමත්, මෙයත්...
මම හිතන්නේ දුම්රිය ඇතුලේ උණුසුම වැඩි වෙයි .
දර මිලදී ගන්න!
දර ගන්න! අපිට දර තියෙනවා!
දර මිලදී ගන්න! දර මිලදී ගන්න!
අනේ දෙවියනේ.
දර මිලදී ගන්න!
එය රස්නෙයි.
ඒ මිනිස්සුන්ට බ්ලැන්කට් තියෙනවා.
ඔවුන් ඒවා මිලදී ගත්තාද?
ඔවුන් ඒවා ගෙනාවාද?
ඒක හොඳයි, උණුසුම්යි.
මටත් කකුල් දිගහරින්න පුළුවන්.
මට දැනෙන්නේ මට ආර්ථික පන්තියේ සිට ව්‍යාපාරික පන්තියට උසස්වීමක් ලැබුණා වගේ .
මම එළියට ආවට සතුටුයි.
මිස්ටර් රි, වාඩි වෙන්න. රස්නෙයි.
ඉරිඟු සහ අර්තාපල්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒක හරිම රසයි වගේ!
රී මහත්මයා, ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බඩගිනි නෑ කියලා.
ඒක හරිම රසයි!
මාර්ගය වන විට, රි මහතා.
මම දැක්කා
එතන ඉන්න මිනිස්සු
මූණ හෝදගන්න වතුර ගන්නවා.
සීතල වතුර සඳහා වොන් 50 ක්
සහ උණු වතුර සඳහා වොන් 100 ක්.
උණු වතුර මිල දෙගුණයක් වැඩි වුණත්,
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා මෙහෙ පදිංචි වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔබට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
කෙනෙක් මෙච්චර කෑදර වෙන්නේ කොහොමද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මේ ලෝකේ ඉන්න කෑදරම පුද්ගලයා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මගේ මූණ හෝදගන්න වොන් 100ක වතුර ඕන කරපු නිසා !
මට සල්ලි තියෙනවා, හරිද?
මගේ වතුර වලට මම සල්ලි ගෙවන්නම්.
ඔයාට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද?
මම මගේ ඔරලෝසුව උකස් කළා.
ඔවුන් මගේ නිර්මාණකරු ඔරලෝසුව කිරා බැලුවා.
මට අවශ්‍ය ඇඳුම් ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ
මට වොන් 500ක් ඉතුරු වුණා.
උකස් සාප්පුවේ ඇත්තටම ලස්සන පිරිමි ඔරලෝසුවක් තිබුණා .
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මෙහෙ ඉන්න අය මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ.
උත්සාහ කරන්නෙවත් නෑ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
හරිම රස්නෙයි.
රී මහත්මයා, ඔබ හොඳ මිනිසෙක්.
ඒක හදිසියේ වුණා.
හොඳයි, මට හදිසියේම ඒ සිතුවිල්ල ආවා.
පසුව,
ඔයා හොඳ සැමියෙක් සහ හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම අනාගතය ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතුවා වගේ දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ නැතිකොට,
මම කලකිරීමට පත් වෙනවා.
ඔබටත් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත බිඳිලා ගියා වගේ මට පේනවා.
ඉන්දියානු හිතෝපදේශයක් තියෙනවා,
"සමහර විට, වැරදි දුම්රිය ඔබව
නිවැරදි ස්ථානයට ගෙන යයි."
මටත් ඒක එහෙමම වුණා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
මට හැම වෙලේම දැනුනේ
මම වැරදි කෝච්චියක ඉන්නවා වගේ.
එක වරක්,
මට අතහරින්න ඕන වුණා.
මට කොහේවත් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම කෝච්චියෙන් පනින්න හිතුවා.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මම ආයෙත් වැරදි කෝච්චියේ ගියා,
ඒක හරිම වැරදි කෝච්චියක්.
ඒකෙන් මට 38 වෙනි සමාන්තරය පවා හොයාගන්න පුළුවන් වුණා!
තවමත්,
ඔබ අනාගතය ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔබ කැමති පරිදි දේවල් සැමවිටම සිදු නොවුනත් .
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔයාට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
මම ගියාට පස්සෙත්, ජියොන්ග් හ්යොක්.
මට ඔයාව හරි ස්ටේෂන් එකට එන්න ඕන.
ඔබ කුමන දුම්රියෙන් ගියත් කමක් නැත.
මේක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් ආදර හැඟීමක්.
අවදි වන්න!
ඔයාට මහන්සි නම්, මා මත හේත්තු වෙන්න.
දෙයියනේ!
ඔයාට පිස්සු ද?
දුම්රිය ඇතුලේ සීතල වැඩියි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මම කොහොමද මේ විදියට
අවුරුදු දහයක් ජීවත් වෙන්නේ?
අපි වැඩිපුර මස් සහ කිරි නිෂ්පාදනය කරමු.
- ඉක්මනට එළියට යන්න.
- අපි යමු.
මේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
- ඇත්තටම?
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
වටපිට බලන්න එපා.
ඔයා හරියට ගම්බද ගොනෙක් වගේ.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා මට මොකක්ද කිව්වේ?
ගම්බද ගොන් හරක්?
මම
ගම්බද ගොන් හරකෙකුට හරියටම විරුද්ධයි, හරිද?
ඔයා ආයෙත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න.
පැය දෙකක කාර් ගමනක්
පැය 17ක දුම්රිය ගමනක් බවට පත් විය!
ඒක මෙහෙත් සමහර වෙලාවට වෙනවා.
එය සිදු නොවිය යුතුයි!
ඔයා ආපහු යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ගමන් මලු තියෙන්නේ?
මම මේකයි ඒකයි පැක් කළා.
කමක් නැහැ.
මම දැන් ඡායාරූපය ගන්නම්.
මෙතන බලන්න. එක, දෙක, තුන.
සියල්ල අවසන්.
සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම ඇස් පියාගත්තා.
මම තවත් එන්නතක් ඉල්ලන්නද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙම ඡායාරූපය ඔබගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීම සඳහා වේ,
ඒ නිසා ඔයා ඒකෙ ගොඩක් ලස්සනට පේන්න හොඳ නෑ.
මම එහෙම කරන්න ඕනේ. එහෙම නැත්නම්
ඒ මම කියලා එයාලා දැනගන්නේ කොහොමද?
අපි යමු.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇයි අපි අපේ ෆොටෝ එක ගන්නේ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ,
මම ගියාට පස්සේ අපි ආයෙත් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ .
එය සිහිවටනයක් වනු ඇත.
අපි මතක තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැතහොත් එකිනෙකාගේ සිහිවටනයක් තබා ගන්න.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මම කියන්න හැදුවේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම චියොන් මහත්තයා යටතේ කාමරයක් වෙන්කර ගත්තා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඉදිරිපස මේසය
කාමර අංකය 1511.
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
මම නාගෙන ඇවිත් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
මුලින්ම කමු. මට හොඳටම බඩගිනියි.
හරි හරී.
ඒ මමයි.
අපි ප්යොංයැං හෝටලයට ආවා.
එයාට කිසිම දෙයක් තේරිලා නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ලුතිනන් කමාන්ඩර් චෝව අල්ලා ගත නොහැක .
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපිට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ඔහු දස ගුණයකින් ගෙවයි කියලා?
අපි එයාව දෙන්න කලින් සල්ලි ගන්න ඕන !
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මිස්ටර් චියොන්, ඇයි ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළේ?
කළමනාකරු ඔහ්, පොඩි...
මගෙන් මෙච්චර සල්ලි ගත්තට පස්සේ ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හෙලෝ? හේයි.
කවුද ඔයාට දස ගුණයක් ගෙවන්නේ? කවුද?
ස්යුං-ජුන්, මම චරිතය හොඳින් විනිශ්චය කරන කෙනෙක් වගේ .
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
කවුද හිතුවේ ඔයාව එතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මට බැනලා ප්‍රශංසා කරන විදිහ මට හරිම ආසයි .
ඒ නිසයි මම ඔබට ගරු කරන්නේ.
ඔබ තීරණාත්මකයි.
දොඩවන එක නවත්තන්න.
මෙහෙට ආවම මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයා මට මගේ සල්ලි ආපහු දුන්නට පස්සේ.
තෝ අවජාතකයා.
යූන් මහතා,
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන විට...
හෙලෝ?
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
යූන් මහතා.
මොකක්ද?
සේ-රි කොහොමද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව ගෙනාවේ?
ඒක දුක හිතෙන මාතෘකාවක්.
සේ-රි ගිහින්. මට එයාව දකින්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම ඇයව දකිනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
එයා ගිහින් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අහන්නද? ඇය මැරිලා.
මැරිලාද?
ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම ඇයව ස්වර්ගයේදී දකිනවා.
ඔබ ඇයව දුටු විට මගේ සුභ පැතුම් ඇයට එවන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇයට ඔබේ සුභ පැතුම් එවන්නම්.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම යූන් සේ-රි!
මම අදහස් කළේ...
කෙසේද...
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මේක ඉරණම වෙන්න ඕන.
-මම හිතන්නේ මම කොහොමත් මැරෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා මොකක්ද...
ඔයා කව්ද?
යූන් සේ-රි.
-මම හිතන්නේ--
-අපි වෙන් වෙමු.
මම ඒක කියන්න හිටියේ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණා. මම ඔයාව දාලා ගියා.
ඔයාට මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන් ඔයා මාත් එක්ක යාළු වුණා කියලා,
නමුත් කටකතා පතුරුවන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා මාව දාලා ගිය විදිහ ගැන.
ධනවතුන් කොතරම් බියජනක විය හැකිදැයි ඔබ දන්නවා නේද?
මට ඔයාව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔබට රිදවීමට පෙර ඔබ මිනිසුන්ව ඉවතට තල්ලු කරයි.
ඔබ රැඳී සිටීමට පෙර පිටව යනු ඇත.
ඔබ වැනි කෙනෙකු මුණගැසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට සලස්වන කෙනෙක්.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මාව මෝඩයෙක් කරගන්නේ නැහැ.
කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටීමෙන්.
ජියොන්ග් හ්යොක් විසිනි.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ජරාව.
ඔයා
දැන් මාව ආරක්ෂා කරනවා, ජියොන්ග් හ්යොක්.
ආරක්ෂා කිරීමට නොවේ,
නමුත් මගේ ඇස් ඔබ දෙස තබා ගැනීමට.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ පසුපස හඹා එන කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට හොඳට කරන්න පුළුවන්ද? අහු නොවී ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා යතුර දාලා ගියා.
මේ වගේ දේවල් එක දිගට දෙපාරක් වුණොත්,
මම කලබල වෙන්න ඕනේ නේද?
ඒ මනුස්සයා නිසා ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔහු පසුපස ගියේ නැහැ.
අපි දැන් එකතු වුණා විතරයි.
මම ඒ මිනිහා එක්ක විවාහ වෙන්න දිනයක් තීරණය කළේ
දැන් ටිකකට කලින්.
ඔයා මා හැර තව එක්කෙනෙක් තියාගන්නද අදහස් කරන්නේ ?
ඇය කව් ද?
මට හිසරදයක් ගෙන දෙන කැමති කොටස තමයි ඒක .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥